اولا قم بتعديل الاخطاء التالية:
قمت بالتسجيل كمستخدم وحاولت ان انشاء بطاقة ولكن عند النقر على زر انشاء بطاقة يقوم بالرجوع الى الصفحة الرئيسية و ايضا عند النقر على انشاء شهادة يقوم بالرجوع الى الصفحة الرئيسية هل ذلك نتيجة خطاء ام انه بسبب عدم قيام الادمن بانشاء القوالب التي يفترض ان يستخدمها المستخدم افحص ذلك وتأكد من اصلاح الخطاء ان وجد.

مقترحات متقدمة للتطوير والتعديل: 
جعل الموقع يمكن استخدامه حتى اذا كان المستخدم غير مسجل في الموقع، ويكون الفرق فقط اذا كان مسجل يمكنه الاحتفاظ بما قام بتصميمه و الرجوع اليه في اي وقت وان لم يكن مسجل لا يحفظ ما قام به فقط يمكنه معاينته وتنزيله او مشاركته في تلك اللحظة فقط واذا غادر الصفحة يعود لتعبئة الفرمات من جديد.
اضف امكانية التسجيل باستخدام قوقل و تويتر وفيسبوك ولنكد ان وغيرها من التطبيقات مع اضافة حقول الاعدادات المناسبة لذلك في لوحة اعدادات الموقع.

صفحة تحرير القوالب ( دعوات ، شهادات ):(Form التخصيص):
فورم بجانبه يحتوي على الحقول الخاصة به (يتم تحديدها برمجيًا من الإعدادات).
عند الكتابة في الفورم يتم تحديث المعاينة مباشرة إضافة إمكانية تعديل الخط، اللون، الحجم، المحاذاة من خلال الفورم.
دعم التحميل التلقائي للخطوط من Google Fonts.

في تحميل ومشاركة القوالب ( دعوات ، شهادات ):
دعم إرسال الدعوة بالبريد الإلكتروني مباشرة
دعم طباعة الصورة
توليد QR Code يحتوي رابط الدعوة (مميز للمشاركة)

في لوحة التحكم (Admin Panel):
إنشاء بطاقات جديدة وتحميل صورة الخلفية.
تحديد الحقول المرتبطة بكل بطاقة، مكانها، تنسيقها، النصوص الافتراضية، النوع (نص، صورة، إلخ)
استيراد الخطوط والخلفيات.
تصدير قوالب جاهزة.
محرر سحب وإفلات لتحديد مواضع الحقول.
تعديل كل المخططات و الرسوم البيانية في لوحة التحكم وجعلها تعمل حسب الاحصائيات في قاعدة البيانات.
اضافة جزئية انشطة المستخدمين والاحداث و تسجيلها مع كل حركة تحصل داخل النظام.
التأكد من الروابط في القائمة في اللوحة الريسية لان بعظها عند النقر عليه لا يفعل شيء ويعود الى الصفحة الرايسية.

تطويرات اخرى:
اجعل البطاقة او الدعوة يتم توليدها اكثر من مره عند المعاينة حسب حجم انستجرام واتساب تكتوك فيسبك بينترست و غيرها مع امكانية مشاركة او تعميل اي واحدة يريدها المستخدم حسب رغبته
توفير مكتبة صور وخلفيات وخطوط وقوالب جاهزة للمستخدمين وربطها حسب نوع القالب.
اضافة امكانيات اضافة مخطوطات مخصصة لكل قالب يتم ادراجها اختياريا اذا اراد المستخدم ذلك
امكانية اضافة نصوص تهنئة جاهزة حسب تصنيفات وربطها مع تصنيف القوالب بحيث يمكن للمستخدم اختيار نص حسب ارادته او ادخال نصوص يدويا بنفسه.
جعل اختيار النموذج و النصوص وتعبئة الفورم و المعاينة و تحميل الصورة من صفحة واحدة و ايضا من عدة صفحات يتم التحكم بطريقة الاظهار حسب رغبة الادمن من اعدادات الموقع.
إنشاء تصاميم متعددة لنفس النوع (زفاف مثلًا) وتحديد قالب افتراضي.
اضافة امكانية تخصيص وترجمة واجهة المستخدم عبر ملفات JSON. 
جعل الموقع متعدد اللغات.
دعم الاشتراكات المدفوعة للوصول إلى تصاميم مميزة.
إضافة API متكامل للتكامل مع تطبيقات أخرى.

اضف ايضا تطويرات ومقترحات اضافية من عندك لتطوير الموقع اكثر حسب وجهة نظرك وما يفيد الموقع والمستخدمين.
