اصلاح نموذج تعديل القوالب و زر اشاء شهادة في نموذج المستخدم و زر اشاء بطاقة في نموذج المستخدم و زر انشاء بطاقة في نموذج بطاقاتي و زر انشاء شهادة في نموذج شهاداتي كلها عند النقر عليها ترجع المستخدم الى الشاشة الرئيسية، اصلاح جميع الازرار في بطاقاتي للمستخدم وبطاقاتي للادمن و شهاداتي للمستخدم وشهاداتي للادمن و في ادارة الشهادات و ادارة البطائق للمستخدم لا تعمل ازرار الانشاء بالكامل في نماذج المستخدم.
في نموذج بطاقاتي للمستخدم عند عرض البطاقة والنقر على تنزيل يتم تنزيل البطاقة ولكن يظهر خطأ  Cannot read properties of undefined (reading 'finally').
قم باصلاح مشكلة تعديل القالب عند النقر على زر التعديل لا تظهر بيانات النموذج المراد تعديلة في نموذج التعديل.
قم باصلاح نموذج اضافة حقول الشهادة عند اضافة حقل لنموذج الشهادة تظهر رسالة خطأ في اضافة الحقل.
عند النقر على قالب و ادخال البيانات والنقر على معاينة القالب تظهر الرسالة التالية حدث خطأ أثناء تحميل البطاقة.
عند النقر على تخصيص حقول الشهادة يفترض ان تزهر الحقول المخصصة يابقا اذا وجدت لكنها لا تظهر حتى عندما قمت بعمل حقل وتم حفظه واظهار رسالة تم الحفظ لم يظهر في حقول الشهادة بعد الحفظ.
عند انشاء نموذج شهادة جديد تظهر الصورة مباشرتا والعنوان يكون دعوة زفاف كلاسيكية وهي ليست دعوة زفاف بل شهادة.
في نموذج اضافة حقول الشهادة ونموذج حقول القالب اضف تخصيص اين يكون مكان الحق في الشهادة او الاحداثيات و اذا كان لديك حل ابسط واكثر مرونه قم بذلك.
عند فتح نموذج شهاداتي تظهر رسالة خطأ certificates?.filter is not a function.
قمت بالتسجيل كمستخدم وحاولت ان انشاء بطاقة ولكن عند النقر على زر انشاء بطاقة يقوم بالرجوع الى الصفحة الرئيسية و ايضا عند النقر على انشاء شهادة يقوم بالرجوع الى الصفحة الرئيسية هل ذلك نتيجة خطاء ام انه بسبب عدم قيام الادمن بانشاء القوالب التي يفترض ان يستخدمها المستخدم افحص ذلك وتأكد من اصلاح الخطاء ان وجد.

مقترحات متقدمة للتطوير والتعديل: 
جعل الموقع يمكن استخدامه حتى اذا كان المستخدم غير مسجل في الموقع، ويكون الفرق فقط اذا كان مسجل يمكنه الاحتفاظ بما قام بتصميمه و الرجوع اليه في اي وقت وان لم يكن مسجل لا يحفظ ما قام به فقط يمكنه معاينته وتنزيله او مشاركته في تلك اللحظة فقط واذا غادر الصفحة يعود لتعبئة الفرمات من جديد.
اضف امكانية التسجيل باستخدام قوقل و تويتر وفيسبوك ولنكد ان وغيرها من التطبيقات مع اضافة حقول الاعدادات المناسبة لذلك في لوحة اعدادات الموقع.

صفحة تحرير القوالب ( دعوات ، شهادات ):(Form التخصيص):
فورم بجانبه يحتوي على الحقول الخاصة به (يتم تحديدها برمجيًا من الإعدادات).
عند الكتابة في الفورم يتم تحديث المعاينة مباشرة إضافة إمكانية تعديل الخط، اللون، الحجم، المحاذاة من خلال الفورم.
دعم التحميل التلقائي للخطوط من Google Fonts.

في تحميل ومشاركة القوالب ( دعوات ، شهادات ):
دعم إرسال الدعوة بالبريد الإلكتروني مباشرة
دعم طباعة الصورة
توليد QR Code يحتوي رابط الدعوة (مميز للمشاركة)

في لوحة التحكم (Admin Panel):
إنشاء بطاقات جديدة وتحميل صورة الخلفية.
تحديد الحقول المرتبطة بكل بطاقة، مكانها، تنسيقها، النصوص الافتراضية، النوع (نص، صورة، إلخ)
استيراد الخطوط والخلفيات.
تصدير قوالب جاهزة.
محرر سحب وإفلات لتحديد مواضع الحقول.
تعديل كل المخططات و الرسوم البيانية في لوحة التحكم وجعلها تعمل حسب الاحصائيات في قاعدة البيانات.
اضافة جزئية انشطة المستخدمين والاحداث و تسجيلها مع كل حركة تحصل داخل النظام.
التأكد من الروابط في القائمة في اللوحة الريسية لان بعظها عند النقر عليه لا يفعل شيء ويعود الى الصفحة الرايسية.
اضافة نموذج تخصيص حقول النموذج ، لانه عند النقر على نموذج ادارة الحقول تظهر رسالة بان الصفحة غير موجودة ايضا تعديل القالب عند النقر على تعديل القالب تظهر نفس الراسالة لا يوجد صفحة.
اصلاح اخطاء الملف الشخصي برفايل ، عند النقر على الملف الشخصي يتوقف النظام وتظهر رسالة خطاء بان هناك جزسية لم يتم تعريفها.

تطويرات اخرى:
اجعل البطاقة او الدعوة يتم توليدها اكثر من مره عند المعاينة حسب حجم انستجرام واتساب تكتوك فيسبك بينترست و غيرها مع امكانية مشاركة او تعميل اي واحدة يريدها المستخدم حسب رغبته
توفير مكتبة صور وخلفيات وخطوط وقوالب جاهزة للمستخدمين وربطها حسب نوع القالب.
اضافة امكانيات اضافة مخطوطات مخصصة لكل قالب يتم ادراجها اختياريا اذا اراد المستخدم ذلك
امكانية اضافة نصوص تهنئة جاهزة حسب تصنيفات وربطها مع تصنيف القوالب بحيث يمكن للمستخدم اختيار نص حسب ارادته او ادخال نصوص يدويا بنفسه.
جعل اختيار النموذج و النصوص وتعبئة الفورم و المعاينة و تحميل الصورة من صفحة واحدة و ايضا من عدة صفحات يتم التحكم بطريقة الاظهار حسب رغبة الادمن من اعدادات الموقع.
إنشاء تصاميم متعددة لنفس النوع (زفاف مثلًا) وتحديد قالب افتراضي.
اضافة امكانية تخصيص وترجمة واجهة المستخدم عبر ملفات JSON. 
جعل الموقع متعدد اللغات.
دعم الاشتراكات المدفوعة للوصول إلى تصاميم مميزة.
إضافة API متكامل للتكامل مع تطبيقات أخرى.

اضف ايضا تطويرات ومقترحات اضافية من عندك لتطوير الموقع اكثر حسب وجهة نظرك وما يفيد الموقع والمستخدمين.
